Da fare:
- riguardare tutto, correggere, fare le prove, ricorreggere adeguandoti alle prove e, ovviamente, correggere lo screenplay adeguandoti alle prove;
- tutte le correzioni che ti dirà Abate, che ovviamente influiranno sia sulle slide che sullo screenplay.

Screenplay (sort of)

Frase iniziale: "Buongiorno (o salve, se sarà nel pomeriggio) a tutti! L'obiettivo di questa presentazione è dimostrare una generalizzazione del teorema di Wolff-Denjoy per sottovarietà di varietà complesse astratte che soddisfano opportune ipotesi."
Slide 1: racconta il teorema di Wolff-Denjoy.
Slide 2: racconta le def che dai qui e il teorema di Abate (generalizzazione in più variabili). Di' che noi useremo delle ipotesi più generali della Gromov-iperbolicità, sempre soddisfatte dai domini limitati e strettamente pseudoconvessi.
Slide 3: racconta la condizione di visibilità (ci sono i disegnini!).
Slide 4: definisci taut e racconta l'enunciato del teorema. Specifica che non è proprio preso dalle cit, ma che è stato dimostrato combinando i risultati di entrambi i preprint.
Slide 5: definisci i Caltrops (quando arrivi al ``solido di rivoluzione'', a voce chiamalo anche punta).
Slide 6: spiega al volo come si costruisce un Caltrop, e dì che Bharali e Maitra li costruiscono anche con un numero arbitrario di punte.
Slide 7: racconta al volo come si fa a dire che i Caltrops sono visibili.
Slide 8: racconta al volo come si fa a dire che i Caltrops sono taut.
(In generale, nelle dim. per i Caltrops: sono troppo lunghe per accennare anche solo un minimo di dettagli; magari dillo bene una volta, poi iteralo con frasi tipo "anche qui, non abbiamo tempo di vedere i dettagli")
Slide 9: spiega qual è la strada per dimostrare il teorema di tipo ``Wolff-Denjoy'' (dovresti conoscere abbastanza bene la dimostrazione da ricordarti i dettagli importanti da sottolineare).
Slide 10: il teorema di Abate. Osserva che a noi interessa l'equivalenza tra il punto 1 e il punto 4. L'esempio (spiega perché la funzione è un controesempio).
Slide 11: lemma per lemma, spiega cosa ci sta dicendo l'enunciato e, dove serve, chiarisci le vaghe dimostrazioni scritte.
Slide 12: Nell'enunciato, spiega a voce cosa s'intende con funzione limite di F. Chiarisci bene che dirai solo gli step e le idee principali senza nessuna pretesa che si capisca qualcosa, e illustra i passaggi della dimostrazione a grandi linee meglio che puoi (cioè, meglio che ti riesce...).
Ultime slide: "Grazie per l'attenzione!", poi metti sulla bibliografia così chi vuole se la guarda.