Nell'ordine:
- in teo.tex: esempi e schema della dimostrazione;
- in dim.tex: lemmi tecnici (alcuni con dimostrazione) e dimostrazione del teorema principale, ``Grazie per l'attenzione!'', bibliografia principale

Poi:
- scrivere `Screenplay (sort of)'

Screenplay (sort of)

Frase iniziale: "Buongiorno (o salve, se sarà nel pomeriggio) a tutti! L'obiettivo di questa presentazione è dimostrare una generalizzazione del teorema di Wolff-Denjoy per sottovarietà di varietà complesse astratte che soddisfano opportune ipotesi."
Slide 1: racconta il teorema di Wolff-Denjoy.
Slide 2: racconta le def che dai qui e il teorema di Abate (generalizzazione in più variabili). Di' che noi useremo delle ipotesi più generali della Gromov-iperbolicità, sempre soddisfatte dai domini limitati e strettamente pseudoconvessi.
Slide 3: racconta la condizione di visibilità (ci sono i disegnini!).
Slide 4: definisci taut e racconta l'enunciato del teorema. Specifica che non è proprio preso dalle cit, ma che è stato dimostrato combinando i risultati di entrambi i preprint.